♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Se tenant la main en silence tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes. Les rêves s'entremêlent ♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume, mon coup de pinceau pour toi♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪À travers les rivières étoilées, je poursuis les rêves au loin♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Les bras écartés, tombant à travers le ciel et la terre♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪A meeting of the souls♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪À travers les mers et les terres changeantes, je te reconnaîtrais toujours♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune, épargnés par la poussière du monde♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=The Crush=
=Le béguin=
=Episode 25= (Kindred Spirits)
=Épisode 25= (Esprits apparentés)
- Mr. Lin!
- Monsieur Lin !
Mr. Lin, are you okay?
Monsieur Lin, ça va ?
What's wrong, Mr. Lin?
Qu'est-ce qui ne va pas, Monsieur Lin ?
Mr. Lin.
Monsieur Lin.
What happened, Mr. Lin?
Que s'est-il passé, Monsieur Lin ?
Mr. Lin, are you alright?
Monsieur Lin, vous allez bien ?
Say something.
Dire quelque chose.
Mr. Lin, please speak.
Monsieur Lin, parlez, s'il vous plaît.
Exactly.
Exactement.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Well...
Bien...
I...
JE...
I never believed in stories before.
Je n’ai jamais cru aux histoires avant.
But just now,
Mais tout à l'heure,
I had a dream.
J'ai fait un rêve.
A dream?
Un rêve ?
A very long dream.
Un très long rêve.
Like living an entirely different life.
Comme vivre une vie complètement différente.
Yet when I woke up,
Mais quand je me suis réveillé,
everything vanished.
tout a disparu.
You just said
Tu viens de dire
that this was a business strategy game about managing a tea estate.
qu'il s'agissait d'un jeu de stratégie commerciale sur la gestion d'une plantation de thé.
But what I want to tell you is,
Mais ce que je veux vous dire, c'est que
this is a game about love.
c'est un jeu sur l'amour.
Love?
Amour?
At first, I also thought
Au début, je pensais aussi
it was about business rivalry.
il s'agissait d'une rivalité commerciale.
But gradually, I realized
Mais petit à petit, j'ai réalisé
it's actually about two people
il s'agit en fait de deux personnes
discovering themselves
se découvrir
and finding the guiding light within their hearts.
et trouver la lumière qui les guide dans leur cœur.
Perhaps
Peut-être
only through the warm story
seulement à travers l'histoire chaleureuse
can we
pouvons-nous
dissect this cold material world.
décortiquer ce monde matériel froid.
Mr. Lin.
Monsieur Lin.
Let's take a photo of you.
Prenons une photo de toi.
- Mr. Lin, please.
- Monsieur Lin, s'il vous plaît.
Mr. Lin, don't leave! Say a few more words!
Monsieur Lin, ne partez pas ! Dites encore quelques mots !
- Mr. Lin.
- Monsieur Lin.
(Should Li Zixuan go find Wei Xiaotang?)
(Li Zixuan devrait-il aller trouver Wei Xiaotang ?)
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
(With kindred spirits,)
(Avec des esprits apparentés,)
(we keep our promise.)
(nous tenons notre promesse.)
(Whatever happens,)
(Quoi qu'il arrive,)
(we work hand in hand.)
(nous travaillons main dans la main.)
(From this moment on,)
(À partir de ce moment,)
(you and I are in the same boat.)
(toi et moi sommes dans le même bateau.)
(Winning the Top Tea title)
(Gagner le titre de Top Tea)
(is good for us both.)
(c'est bon pour nous deux.)
But if we earn the Top Tea title,
Mais si nous gagnons le titre de Top Tea,
you'll leave.
tu partiras.
Since she can come to this world and meet you,
Puisqu'elle peut venir dans ce monde et te rencontrer,
you can go to her world too.
tu peux aussi aller dans son monde.
(Li Zixuan.)
(Li Zixuan.)
(Make a wish too.)
(Fais aussi un vœu.)
(I pray)
(Je prie)
(that Wei Xiaotang and I may stay together forever.)
(que Wei Xiaotang et moi puissions rester ensemble pour toujours.)
(If one day)
(Si un jour)
(you have to leave,)
(tu dois partir,)
(please let me)
(s'il te plaît laisse-moi)
(find you in your world.)
(te trouver dans ton monde.)
(Do you know you're late?)
(Sais-tu que tu es en retard ?)
(If you want to meet someone,)
(Si tu veux rencontrer quelqu'un,)
(there's always a way.)
(il y a toujours un moyen.)
(Whatever happens,)
(Quoi qu'il arrive,)
(we work hand in hand.)
(nous travaillons main dans la main.)
My dear, do you think
Ma chère, penses-tu
we're living a life
nous vivons une vie
or a dream?
ou un rêve ?
(In the sixth year of the Yuanfeng era, after taking a nap,)
(Dans la sixième année de l'ère Yuanfeng, après avoir fait une sieste,)
(Wei Xiaotang realized she wasn't a woman)
(Wei Xiaotang a réalisé qu'elle n'était pas une femme)
(but a man named Lin Yuhao from another world.)
(mais un homme nommé Lin Yuhao d'un autre monde.)
(Determined, she sought to return to her own world.)
(Déterminée, elle chercha à retourner dans son propre monde.)
(Her tale defied belief, yet her wisdom proved true.)
(Son histoire défiait l’entendement, mais sa sagesse s’est avérée vraie.)
(Her unconventional ways often stunned people.)
(Ses manières non conventionnelles stupéfiaient souvent les gens.)
(She pioneered tea arts, popularized milk tea,)
(Elle a été une pionnière dans l'art du thé et a popularisé le thé au lait.)
(and changed the Li family's old traditions.)
(et a changé les vieilles traditions de la famille Li.)
(Thus, she united hearts and minds, turning evil to good in the end.)
(Ainsi, elle a uni les cœurs et les esprits, transformant finalement le mal en bien.)
(Everything went smoothly.)
(Tout s'est bien passé.)
(Li Zixuan was a devoted husband.)
(Li Zixuan était un mari dévoué.)
(Though he loved Xiaotang, he finally let Xiaotang go back to her world.)
(Bien qu'il aimait Xiaotang, il a finalement laissé Xiaotang retourner dans son monde.)
(Upon returning, Lin Yuhao shared his story with outsiders.)
(À son retour, Lin Yuhao a partagé son histoire avec des étrangers.)
(As he finished speaking, Li Zixuan showed up before him.)
(Alors qu'il finissait de parler, Li Zixuan apparut devant lui.)
(Suddenly, Wei Xiaotang appeared again.)
(Soudain, Wei Xiaotang réapparut.)
(Xiaotang came to Lin Yuhao's dream, not that Yuhao became her in his dream.)
(Xiaotang est venu dans le rêve de Lin Yuhao, non pas que Yuhao soit devenu elle dans son rêve.)
(The End)
(La fin)
(Got you again!)
(Je t'ai encore eu !)
(Next comes a Q&A session.)
(Vient ensuite une séance de questions-réponses.)
(Do you like this TV series? Yes or No.)
(Aimez-vous cette série télévisée ? Oui ou non.)